# 版本记录-iOS

### v1.17.0

**🥳新功能：**
* 新增：搜索功能，支持搜索衣物备注，支持推荐搜索
* 新增：支持隐藏系统分类，方便用户自定义分类

**💅改进：**
* 优化：图标适配深色模式
* 修复：橡皮擦痕迹偏移的问题
* 修复：全部分类下，没有按照自定义分类顺序显示的问题


### v1.16.0

**🥳新功能：**
* 新增：穿搭日记支持添加多套穿搭，并可设置主图展示在时间线
* 新增：支持隐藏时间线页，适合专注记录衣物成本的用户
* 新增：上次衣物穿着时间，避免忘记是否记录

**💅改进：**
* 优化：批量新添加的衣物，增加“New”标记，方便后续编辑管理
* 修复：导出数据后衣物细节图丢失的问题
* 修复：首次点击细节图，视图为空的问题
* 修复：断舍离衣物仍出现在衣物选择器中的问题

### v1.15.0

**🥳新功能：**
* 新增：编辑衣物页面支持上传衣物细节图
* 新增：版本信息页面可直接跳转至版本历史记录

**💅改进：**
* 优化：时间线图片存储方式，提升加载速度和稳定性
* 优化：灵感图片以及穿搭图片支持编辑关联衣物
* 优化：编辑衣物页面更新图片时，支持从相机导入
* 优化：购买日期选择器改为滚轮模式，提升编辑体验
* 修复：解决了在编辑并保存衣物信息时可能出现的卡顿问题
* 修复：更新了部分界面的本地化文本

### v1.14.0


**🥳新功能：**
* 新增批量操作功能，支持批量删除、断舍离、为衣物设置标签
* 日历视图新增星期显示

**💅改进：**
* 修复分类排序不生效的问题
* 修复iPad上日历视图选择弹窗显示不正常的问题（感谢@IdiomaLi）


### v1.13.0


**🥳新功能：**
* 新增穿搭日记支持从衣橱直接创建搭配功能
* 新增全局默认移除背景设置（可在设置页面关闭）
* 重构衣橱页面，并优化加载性能

**💅改进：**
* 优化搭配画布中的缩放功能体验
* 优化衣物上传时的分类识别逻辑：
  - 单件上传时，将优先采用当前选定分类作为默认（此时不启用自动识别）
  - 自动识别功能仅在"全部分类"下生效
* 修复上传衣物图片时偶现背景显示为黑色的问题（感谢@鱼头）
* 修复衣物设置为自定义分类后无法改回系统分类的问题（感谢@七凌_70）


### v1.12.3

**💅改进：**
* 修复编辑页面删除不生效的问题（感谢@GaPisTpd@肚子姑姑）
* 修复将衣物设置为自定义分类后，衣物错误归类到配饰下的问题（感谢@GaPisTpd@erha@honey仙贝@虎鲸）
* 修复"全部"分类下的衣物排序问题

### v1.12.2


**💅改进：**
* 解决衣物数据量大时，应用卡顿、闪退问题（感谢@yee）


### v1.12.1


**🥳新功能：**
* 添加衣物时，支持切换为原图

**💅改进：**
* 编辑图片后，自动将图片空余部分裁剪，使图片内容居中
* 在月历穿搭视图下，添加左右切换月份按钮
* 优化小图模式下的衣物图片显示
* 修复搭配页面全部分类下，拖动排序不生效的问题（感谢@星神.）


### v1.12.0

**🥳新功能：**
* 新增九宫格模式，一页可以看到更多衣物

**💅改进：**
* 支持在卡片模式下，按照标签分类衣物
* 优化衣物编辑页面，可以在编辑页面增加次数
* 修复衣橱页面加载失败的偶现问题（感谢@杨饱饱@海琪）



### v1.11.0

**🥳新功能：**
* 新增灵感分类，支持上传图片
* 新增分类排序功能，支持根据用户自定义顺序显示分类
* 新增应用版本管理功能，支持检查更新并显示更新提示

**💅改进：**
* 优化搭配显示顺序，将新增搭配显示在最前（感谢@神秘momo）
* 修复从穿搭细节页添加衣物，会员验证有误的问题（感谢@爱吃玉米板栗）
* 修复穿搭数据较多时，编辑页面加载缓慢的问题（感谢@神秘的QQ邮箱用户）

### v1.10.2 

**🥳新功能：**
* 持久化衣橱页面的排序选择（感谢@芣苢）
* 将"收纳"功能重命名为"断舍离"，更符合功能本质

**💅改进：**
* 修复搭配排序后顺序无法保存的问题（感谢@杨七小姐）
* 修复日期选择器展开时填写备注会导致UI闪烁的问题（感谢@L_陆洄）
* 修复数据量较大时页面卡顿的问题（感谢@mq1）
* 修复自定义分类下标签不显示的问题（感谢@Zibby）
* 修复批量分类搭配时分类窗口无法弹出的问题

### v1.10.1 

**💅改进：**
* 修复移动标签时，标签顺序无法保存的问题（感谢@鱼头）
* 修复删除每日穿搭不生效的问题（感谢@鱼头）
* 修复自定义分类下，有标签的衣物不显示的问题（感谢@Zibby）
* 修复导出数据时，自定义分类下的衣物，类别显示为通用的问题（感谢@Zibby）

### v1.10.0 

**🥳新功能：**
* 新增搭配分组功能，支持创建和编辑搭配分组（感谢@SueyZ）
* 新增搭配排序功能，支持拖动排序（感谢@咕噜咕噜@呜呼啦呼黑魔变身）
* 新增衣物归档功能（感谢@猪腩肉胡萝卜@添妈双语早教纪实）
* 新增衣物编辑页面中的过往搭配历史展示（感谢@peachy@你看不到我）
* 新增数据备份和导入功能，支持跨设备迁移数据，并移除iCloud同步功能
* 穿搭添加页面新增按季节和标签筛选功能，让搭配更便捷（感谢@芣苢）

**💅改进：**
* 优化衣物批量导入模式，支持将衣物批量导入特定分类
* 优化列表模式下增加次数的按钮体验，缩小了生效范围，避免误触
* 优化季节筛选提示，当有衣物因季节筛选而被隐藏时，高亮的图标会提醒用户
* 优化卡片模式的字体大小
* 修复使用第三方输入法时，编辑页面卡顿、闪退问题（感谢@彩虹糖🌈@星辰）

### v1.9.0 

**🥳新功能：**
* 新增批量添加衣物功能，支持从相册中选择多张图片，并自动识别衣物分类

**💅改进：**
* 修复取消从相机添加衣物，再次添加衣物无法从相册添加的问题（感谢@xyz）
* 修复购买会员时的登录检查问题

### v1.8.2 

**🥳新功能：**
* 在衣物编辑页面，添加删除功能
* 添加按价格排序（感谢@芣苢@董饱饱）

**💅改进：**
* 修复穿着次数无法减少的问题（感谢@turbo6665@Kanako@tanxing的及时反馈）

### v1.8.1 

**💅改进：**
* 修复标签无法持久化保存的问题

### v1.8.0 

**🥳新功能：**
* 新增自定义分类功能
* 适配低版本，最低支持iOS16.6（感谢@鱼条一@小肥 帮忙测试）

**💅改进：**
* 修复数据库迁移后，添加标签失败的问题（感谢@吃苹果不削苹果皮）
* 修复从上往下拖动标签排序时，应用闪退的问题（感谢@咩咩麦）
* 为删除每日穿搭添加确认弹窗，避免误触（感谢@桃子热爱生活日记）
* 优化衣物价格为0的编辑体验，不必删除0.00，直接输入价格（感谢@刘雨帆）

### v1.7.1 

**🥳新功能：**
* 适配iPad

**💅改进：**
* 修复按标签分组功能引起的衣服显示不全问题（感谢@简凝@好想当猫）
* 修复开启按标签分组时，减少穿着次数不生效的问题（感谢@你看不见我）

### v1.7.0 

**🥳新功能：**
* 新增衣物编辑功能，支持擦除和绘画
* 新增按标签筛选衣物功能，可以仅查看特定标签的衣物
* 新增按使用次数排序功能
* 新增套装分类
* 新增数据库导出功能，比iCloud迁移更稳定

**💅改进：**
* 优化衣物图片保存质量，图片更清晰
* 优化卡片模式在浅色主题下的样式
* 修复旧版本升级后，新增衣物保存失败的问题（非常感谢@酸大王帮忙测试）

### v1.6.4 

**🥳新功能：**
* 衣橱页面新增卡片模式（感谢@吃瓜小狗22号@我和你没丸）
* 新增显示设置，可自定义衣物属性在衣橱中的显示（感谢@何夏笑笑）

**💅改进：**
* 修复iCloud同步问题（感谢@一只的生活实验）

### v1.6.3 

**💅改进：**
* 提前祝大家新年快乐，并延长晒衣橱活动至2月12日元宵节

### v1.6.2 

**🥳新功能：**
* 优化衣橱页面，支持点击衣物图片预览，支持拖动添加衣物按钮（感谢@双双不加糖@Momo-研究生版@Yuran@咕咕咕）

**💅改进：**
* 优化衣物信息录入流程，将价格设置为可选字段（感谢@鱼子酱@鱼风@吸鱼，奇妙的缘分，三条小鱼提了同样的需求）
* 优化iCloud搭配同步（感谢@余晗）
* 修复订阅状态同步问题，确保应用重装后可自动恢复会员权益

### v1.6.1 

**💅改进：**
* 解决衣物保存失败的问题（感谢@新某@小金在减脂@訬@Ronronner的及时反馈）

### v1.6.0 

**🥳新功能：**
* 优化衣橱页面交互，点击图片或文字进入编辑页，点击空白区域或+号，增加穿着次数（感谢@Yuran）
* 新增衣物图片更新功能（感谢@曼记最后一夜@好运姐@桃子热爱生活日记@用户已注销）
* 新增衣物备注功能，可记录尺码品牌等信息（感谢@盏阿久@ssssuan@用户已注销）
* 支持季节多选，优化衣橱页季节筛选交互（感谢@小红薯@桃子热爱生活日记@爱狗大机密）
* 支持年度/月度会员随时升级永久会员，不再错过永久会员特价（感谢@点个蛋挞嚼嚼嚼）

**💅改进：**
* 优化标签管理页面，关闭左滑删除功能，防止误操作（感谢@njdhjjjncdfb）

### v1.5.0 

**🥳新功能：**
* 新增穿搭功能，并支持保存到相册，关联到每日穿搭（感谢@盏阿九@哎呦我真可爱@NANA的建议）
* 服装细节页支持保存穿搭及关联衣物到相册

### v1.4.0 

**🥳新功能：**
* 新增标签排序与编辑功能（感谢@小周点心@Gretamie_qiy）
* 新增衣物时穿着次数默认为0（感谢@陈陈大冤种@njdhjjjncdfb）
* 将衣橱页面的季节筛选，记录到UserDefault，重启应用仍然生效
* 调整穿搭关联衣物页面，添加季节筛选功能

**💅改进：**
* 修复Pro会员状态首次验证失败的问题（感谢@Gretamie_qiy）

### v1.3.0 

**🥳新功能：**
* 完善了一些基建工作，确保iCloud数据迁移稳定性

**💅改进：**
* 优化衣物属性设置：将"是否当季"调整为"季节选择"，操作更直观
* 优化衣橱管理：将"一键切换季节"从设置页面衣橱，改为衣橱页面筛选季节（感谢@🐰的反馈）
* 优化衣物添加/编辑页面的交互，支持点击空白处收起键盘
* 修复年度会员兑换码追加失效的问题（感谢@小周的反馈）

### v1.2.2 

**🥳新功能：**
* 将编辑服装的交互方式从整行点击改为左滑，与删除键并列（感谢@创作8小时阅读不过百@芋泥啵啵唧）
* 优化衣橱统计功能，支持统计分类数量（感谢@芋泥啵啵唧）

**💅改进：**
* 添加加载订阅项时的网络提示（感谢@FitWatch）

### v1.2.1 

**🥳新功能：**
* 修改联系我们功能，确保没有邮箱也能正常使用（感谢喵仔）
* 将编辑服装的交互方式从右滑改为点击服装

**💅改进：**
* 修复订阅项有时无法正确加载的问题

### v1.2.0 

**🥳新功能：**
* 新增标签管理功能（感谢@热开水@木兮@顺顺大发@Seven的建议）
* 新增季节筛选和一键换季功能（感谢@sy）
* 新增减少穿着次数功能（感谢@小梁@蛋挞）
* 新增衣物购买日期记录并可根据购买日期排序（感谢@木兮）

**💅改进：**
* 优化图片详情页的关联衣物图片显示

### v1.1.1 

**🥳新功能：**
* 新增限时会员活动：参与分享即可获得会员资格

**💅改进：**
* 修复兑换码功能问题

### v1.1.0 

**🥳新功能：**
* 新增衣橱统计功能
* 新增衣橱排序功能
* 新增兑换码功能
* 新增日语模式
* 在衣柜视图顶部添加分类筛选按钮，点击可切换不同类别的衣物列表
* 添加iCloud备份功能，支持在不同设备间同步数据

**💅改进：**
* 优化时间线界面
* 修复英文模式分类显示问题
* 修复衣橱分类语言问题
* 优化了图片存储大小，减少内存占用

### v1.0.0 

**🥳新功能：**
* 首次发布
* 支持基础衣橱管理功能
* 支持穿搭记录功能
* 支持数据分析
* 支持会员订阅

